Oh! Gördüm onu!
Bak, Zera! İşte orada!
Oh, evet!
Yuri! Yuri! Kara görünüyor!
Kasabada gezinti yapmak için sabırsızlanıyorum!
Çok heyecanlıyım! Nasıl bir yer olacak acaba?
Sakin ol.
Bu akıntıyla bir saat içinde orada oluruz!
Zera'yla Tenrou Adası'ndan ayrıldıktan sonra
ziyaret ettiğimiz ilk kasaba
Hargeon liman kentiydi.
Dudaklarını ısırarak, bütün bu olanların
akıl almazlığına hayıflanıyorsun
Olmaması gereken gözyaşlarını
siliyorum
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
O yüzden bu gözyaşıyla ıslanmış yolda
dimdik durup bugüne meydan okuyalım
Sorun yok
Kararını verdiğinde geriye bakma
Hep senin yanında olacağım, söz veriyorum
Haykır şimdi
İlerle şimdi, durmadan
Hâlâ başarabiliriz
Musallat olan şüpheleri tepele
ve sıkıca tuttuğum elinle ilerlemeye devam et
Yolu aç
ve yarını coşkulu bir kalp atışıyla karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Ne yapıyorsun öyle?
İzbarço bağı atıyorum.
İzbarço bağı mı?
Teknenin sürüklenmesini önleyen bir düğüm çeşidi.
Anladım! Çok beceriklisin!
Tekneler hakkında hiç kitap okumadım,
bu yüzden hiçbir şey bilmiyorum.
--Sen de düğüm atabiliyor musun, Yuri?
--Sorma.
İşte sorunun cevabı.
Hı? Neden sormamalıyım?
Çünkü bunu yapamaz.
Ha! Çünkü yapamıyor!
Her neyse! Hadi inelim!
Ben önceyim!
Buyrun! Taze toplanmış meyveler!
Fırsatı kaçırmayın!
Demek burası bir kasaba...
Hayatımda gördüğüm ilk yeni kasaba!
Hey. Yolu kapatıyorsun.
Ah! Özür dilerim!
Bir şey daha.
Evet?
İlk sen değildin.
O senden önce inmişti, hatırladın mı?
Ah, doğru.
Vay canına! Bu harika!
Ç-Çok fazla insan var...
Bak! Bir balıkçı!
Acaba balık tutmakta iyi midir...
Vay! Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Ama gerçekten kokuyor.
Bak, Zera! Çok güzel!
Öylece takma! Başımız belaya girer!
Bunlar harika kokuyor!
Bu çiçekleri sadece ansiklopedilerde görmüştüm!
Çok güzel! Tıpkı mücevher gibi!
Bunların hepsi tatlı mı?!
Ah, daha önce hiç görmedin mi?
Evet. Ve hepsi el yapımı.
Al bakalım. Bir tane ye!
--Ciddi misiniz?!
--Tabii ki. Hadi al.
Harika!
Daha önce hiç böyle bir tat
ya da doku deneyimlemedim!
Bu muhteşem!
Zera! Zera!
Bir tane denemelisin!
--Hayır, teşekkürler.
--Ha?
Şu an sadece uyumak istiyorum.
Off! Hiç heyecan duygun yok mu senin!
Zaten bütün bunları okumadın mı?
Dünyayı sadece kitaplardan öğrenemezsin!
Görmen, dokunman ve hissetmen lazım!
Bu bir köylüden bile daha kötü.
Vay. Ciddi bir kültür şokuna uğradım.
Bunu beklemiyordum.
Yuri! Zera bize kalacak bir yer buldu!
Ah, doğru. Muhtemelen birkaç gün şehirde kalacağız.
Sorun ne, Precht?
Böyle çocukça bir ayak takımını yanımıza aldığımıza inanamıyorum.
Hey!
Blue Skull hakkında bilgi toplamaya gidiyorum.
Sonra otele uğrarım.
Oh, ben de seninle geleyim!
Sonuçta seni hâlâ pek tanımıyorum, Precht!
Nasıl istersen!
Beni otelde bekle, Zera!
Mavis!
Sonra görüşürüz, Zera!
Vay anasını.
Dikkat et! Şu adamın tavrı hiç iç açıcı değil!
Oh! Bu da ne?!
Bak! Bu harika görünüyor!
Oh, ne kadar sevimli!
Şuna bak, lezzetli görünüyor!
Beni bekle!
Çok sessizsin.
Kelimelerini mi idareli kullanıyorsun?
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Oh, anladım!
Bana söylediğin için teşekkürler!
Ama bu kadar düşünmene gerek yok.
Şehirler benim için yeni, ama sen onlara aşinasın.
Tek istediğim sorularıma cevap bulmak.
Bu, öğrenmeme yardımcı olacak,
ve senin yapman gereken sadece bilgini paylaşmak.
Nereye gidiyorsun?
Senin rehberin değilim. Bilgi toplamaya geldim.
Bu yüzden insanların olduğu yere gidiyorum.
Evet, işte bu! Böyle cevaplar istiyorum!
Beni bekle!
UPS!
Burada bir sürü insan var.
Mavi Kafatası hakkında ne biliyorsun?!
Kaçtı.
Hey.
Mavi Kafatası hakkında ne biliyorsun?
Anlamıyorum.
Mavi Kafatası o kadar korkulan biri mi?
Belki de korktukları kişi sensindir?
Ne?
Neden?!
Yüzün... çok yakın.
Korkuyorum! Korkuyorum!
Ne?
Neden aniden ağacı kestin?
Şey...
--Hey! Ne oldu?!
--Bir ağaç kesildi!
Onu o mu yaptı?!
Şu tekerleğin vidası gevşek.
Ha?
Vay!
H-Hey! Ne yapıyorsun sen?!
Aslında senin tekerleğin...
Ha?! Ne olmuş yani?!
Tekerleğinin vidası gevşek!
Ha?!
"Hey! Haklı!
"Ne?!
Kahretsin! Düzeltsek iyi olur!
Yardımcı olabildiğimize sevindik! Hadi gidelim!
Affedersiniz...
İyi misiniz?
Aniden arabanın önüne yürüdünüz,
bu yüzden iyi olup olmadığınızı merak ettim...
İyiyim.
Dikkat et!
N-Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sapık! Manyak!
Hey, sen!
Senin derdin ne zaten?
Kaza çıkarmaya çalışmıyordun, değil mi?!
Hayır! Ben...
Çok dikkat çektin...
Kötü anlamda.
Bu her zaman olur.
Bunu kafana takmamalısın.
Sonuçta yanlış bir şey yapmadın.
Yeter. Teselliye ihtiyacım yok.
Seni teselli etmiyorum!
Sadece hissettiklerimi söylüyorum!
Gariptir ve kolayca yanlış anlaşılırsın.
Ama aslında herkesten daha samimisin,
bu da seni biraz tehlikeli gösteriyor.
Yine de, hareketlerine inançların
ve kendi doğruluk anlayışın yön veriyor.
Bundan utanacak bir şey yok.
Hatta, başın dik ve gururlu durmalısın.
...Kişilik değerlendirme kitabında okuduğum şey buydu.
Şimdi seni görünce aklıma geldi!
Ah, bu o çocuk...
Her yerde sizi aradım, efendim!
Şu ağacı kontrol ettik,
ve içi çürümüş çıktı!
Yani aslında beni kurtardınız! Teşekkürler!
Anlıyorum. Yani çürükmüş?
Evet. Çevredeki büyükler öyle söyledi!
Çok özür dilerim. Çok kaba davrandık...
Lütfen bekleyin! Size teşekkür etmek istiyorum!
Teşekküre gerek yok.
Aslında, bir lonca arıyoruz...
Bir lonca mı?
Ah, o halde,
kasabanın kenarında bir bar var!
Belki size yardımcı olabilirler!
Bunu nereden biliyorsun?!
Karşı komşumuz dedi ki
orada kötü tipler takılıyormuş
ve barmen tuhaf görünüyormuş
ama çok fazla insan tanıyormuş.
Kontrol etmeye değer gibi duruyor.
Evet.
Teşekkür ederim!
Vay canına, Precht! Demek "bar" böyle bir şeymiş!
Bu koku da ne böyle?
Çok belirgin bir... kokusu var.
Ne dedin sen, kız?
Oh! Hiçbir şey...!
Hey, evlat. Buraya çocuklar giremez.
Aslında barmenle konuşmak istiyoruz!
Duydun onu, barmen.
Sen de kimsin?
Ben Precht. Bir hazine avcısıyım.
Oh-ho. Bir mezar soyguncusunu buraya ne getirir?
Ama önce, burası bir iş yeri, anladın mı?
Bana bir içki ver.
--Buzlu olur mu?
--Olur.
Yani, birçok kişiyi tanıdığını söylediler.
Sanırım. İşin gereği, anladın mı?
Mavi Kafatası'nı arıyoruz.
Tanıdık geldi mi?
Mavi Kafatası mı?
Hayır. Buralarda öyle bir lonca duymadım.
Anladın mı?
Ne olursa olsun. Bilgiye ihtiyacım var.
Başka bir yere bakın.
Eminim ki tanınmış bir loncadır...
Bu aralar çıkan büyücü loncalarını aklımda tutamam, anladın mı?
Kızım, süt ister misin?
Hayır. İstediğim şey bilgi.
O zaman siktirin gidin, ikiniz de.
Burada bebek satmayız, anladın mı?
Tch!
--Başka bir yere deneyelim.
--Bekle.
Mavi Kafatası'nın bir büyücü loncası olduğunu nereden biliyordun?
Dışarıdaki tüm loncalar arasından,
dövüş loncalarından ticaret loncalarına, sanayi loncalarına kadar,
Mavi Kafatası'nı bir büyücü loncası olarak tanımladın.
Aslında biliyorsun, değil mi?
Eee, şey...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Tch!
Tek başına bir adam! Yakalayın onu!
Vay be...
Bıçaklarla dans ederim. Özgürce ve istediğim gibi.
Berbat hazine avcısı...
Bir büyücünün yanında hiçbir şeysin.
Bir büyü çemberi!
Bu Mavi Kafatası'nın amblemi!
Başından beri Mavi Kafatası üyesi miydi?!
Kahretsin!
Hoppa. Yerinizde olsam hareket etmezdim.
Büyü çemberinden çıkarsan patlarsın.
Bilgin olsun, Mavi Kafatası karanlık bir lonca.
Yasal işlerle uğraşmayız, anladın mı?
Bu yüzden kasaba barlarında takılıp
"şüpheli" işler hakkında bilgi toplayacak birine ihtiyacımız var.
Ve o kişi de benim, anladın mı?
Yani sadece bir alt tabakasın?
Aynen öyle, anladın mı--
S-Siktir git!
Peki sen ne yapıyorsun?!
Hmm...
Bu karakter yanlış!
Lezon yazısı temelli bir bariyer büyüsüne benziyor,
ama burada bir karakter hatalı.
Gerçekten birbirlerine benziyorlar.
--Yani özetle...
--Hey! Dur!
Bu büyü çemberi çalışmıyor!
Dışarı çıkmanın hiçbir etkisi yok!
Bu... kız da kim?
Ayrıca, ben de büyü yapabiliyorum.
Büyü mü?!
Yedi yıl boyunca eğitim aldım.
Bu tür büyüler benim için çocuk oyuncağı!
Gel, kutsal göklerin koruyucu canavarı!
Tenrou!
Mavi Kafatası'nın üssü nerede?
Söyle.
S-Söyleyeceğim!
--Bir illüzyon mu?!
--Aynen!
O dev kurt bir blöf müydü yani?!
Benim büyümün özü bu.
Benim büyüm ve senin kılıçlarınla,
Mavi Kafatası'ndan Tenrou Küresi'ni geri alabileceğimize eminim!
Düşmanın yerini biliyoruz!
Buradan batıda bir şehir... Magnolia!
--Hemen diğerlerine haber vermeliyiz!
--Böyle koşturursan düşeceksin!
Ah!
Gördün mü! Söylemiştim!
Seni duymadım!
Bizi bir araya getiren şey kaderdi,
kör talih değil
Ve o bahar öğleden sonrası,
çıplak ayakla yürüdük birlikte
Kaç kez kaybolduk
o yol ayrımlarında?
Sayamayacağımız kadar (Sağ mı Sol mu)
çok (Doğru mu Yalan mı)
Ah, ne çok sızlandım
Yine de,
yanımda koşarken sesin
bana cesaret verdi
Ve bugüne götüren
tüm o şeyleri bulmamı sağlayan da buydu
O yüzlerce milyar manzara
bizi birbirimize bağlayan bağlardır
Yarın ne getirirse getirsin
seninle adım adım yürüyeceğim
Ve hayalini kurduğum manzaralar için
onları senin de görmeni sağlayacağım
o hayalleri gerçeğe dönüştürerek
Asla bırakmayacağım seni
Sonsuza kadar
yanında olacağım
Magnolia'ya yolculukları sırasında,
Mavis ve arkadaşları bir ormanda
geceyi geçirmek zorunda kalırlar.
Merak uyandıran bir göl kıyısında,
Mavis bir hikâye duyar:
Yuri, Precht ve Warrod'un geçmiş maceralarından biri
ve paylaştıkları bağın gücünü anlatan bir hikâye.
Sonraki Bölüm:
"Ay Işıklı Göl."
Dostluk güçlüdür, ama bir o kadar da nazik.